## Задачи восьмого семинара

#### 53. Задайте двумерный массив. Напишите программу,которая поменяет местами первую и последнюю строку массива.
53. [Sem8Task53](/Lessons_C_sharp/seminars/008/Sem8Task53/Program.cs)

#### 54. Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.
54. [Sem8Task54](/Lessons_C_sharp/seminars/008/Sem8Task54/Program.cs) -> Home Work

#### 55. Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая заменяет строки на столбцы. В случае, если это невозможно, программа должна вывести сообщение для пользователя.
55. [Sem8Task55](/Lessons_C_sharp/seminars/008/Sem8Task55/Program.cs)

#### 56. Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов
56. [Sem8Task56](/Lessons_C_sharp/seminars/008/Sem8Task56/Program.cs) -> Home Work

#### 57. Составить частотный словарь элементов двумерного массива. Частотный словарь содержит информацию о том, сколько раз встречается элемент входных данных.
57. [Sem8Task57](/Lessons_C_sharp/seminars/008/Sem8Task57/Program.cs)

#### 58. Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.
58. [Sem8Task58](/Lessons_C_sharp/seminars/008/Sem8Task58/Program.cs) -> Home Work

#### 59. Задайте двумерный массив из целых чисел. Напишите программу, которая удалит строку и столбец, на пересечении которых расположен наименьший элемент массива.
59. [Sem8Task59](/Lessons_C_sharp/seminars/008/Sem8Task59/Program.cs)

#### 60. Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.
60. [Sem8Task60](/Lessons_C_sharp/seminars/008/Sem8Task60/Program.cs) -> Home Work

#### 61. Вывести первые N строк треугольника Паскаля. Сделать вывод в виде равнобедренного треугольника
61. [Sem8Task61](/Lessons_C_sharp/seminars/008/Sem8Task61/Program.cs)

#### 62. Напишите программу, которая заполнит спирально массив 4 на 4.
62. [Sem8Task62](/Lessons_C_sharp/seminars/008/Sem8Task62/Program.cs) -> Home Work
